#1
 Now yet another ng-content feature
you should be aware of is
that you can use it
to define some fallback content.

 이제 여러분이 알아야 할 또 다른 ng-content 기능은
이것을 사용하여
대체 콘텐츠를 정의할 수 있다는 것입니다.

#2  
 For example,
if you had some fallback icon
that should be used
if no specific icon is defined,
you can wrap ng-content around that fallback content.

 예를 들어,
특정 아이콘이 정의되지 않았을 때
사용되어야 하는
대체 아이콘이 있다면,
해당 대체 콘텐츠를 ng-content로 감쌀 수 있습니다.

#3
 Now here,
I'm getting an error
because this is actually a pretty new feature,
and at the point of time
where I'm recording this,
it is supported by the latest Angular version,
but the Angular language server,
which provides that IDE support
doesn't know about that yet.

 여기서
저는 오류를 받고 있는데,
이것이 실제로 매우 새로운 기능이기 때문이며,
제가 이것을 녹화하고 있는 시점에서는
최신 Angular 버전에서 지원되지만,
IDE 지원을 제공하는
Angular 언어 서버가
아직 이것에 대해 알지 못하기 때문입니다.

#4
 When you're following along
with the latest version,
this error likely won't show up anymore.

 최신 버전을 따라가고 있다면,
이 오류는 더 이상 나타나지 않을 것입니다.

#5
 But here,
I'm getting an error
that we can't put any content between ng-content
because that is indeed the case
with older Angular versions.

 하지만 여기서,
저는 ng-content 사이에 콘텐츠를 넣을 수 없다는 오류를 받고 있는데,
이는 실제로
이전 Angular 버전에서는 그랬기 때문입니다.

#6
 But with the latest versions,
this is supported.

 하지만 최신 버전에서는
이것이 지원됩니다.

#7
 And it's now this content
that would be output
if ng-content would fail to select content,
which would happen
if I remove this span here
in the place
where the button component is used.

 그리고 이제 이 콘텐츠는
ng-content가 콘텐츠 선택에 실패할 경우
출력될 것이며,
이는 버튼 컴포넌트가 사용되는
위치에서
이 span을 제거하면
발생할 것입니다.

#8
 If I remove it,
there of course is nothing
to select for ng-content,
and it would then output this fallback content instead.

 만약 제가 이것을 제거하면,
당연히 ng-content가
선택할 것이 없게 되고,
그러면 대신 이 대체 콘텐츠가 출력될 것입니다.

#9
 So if I save this,
you see I still have this icon here
in the Logout button,
but that's now coming
from my fallback
that's defined here.

 따라서 제가 이것을 저장하면,
로그아웃 버튼에
여전히 이 아이콘이 있는 것을 보실 수 있지만,
이것은 이제
여기에 정의된
대체 내용에서 오는 것입니다.

#10
 If I would define a couple of axis here,
we would see those instead.

 만약 제가 여기에 몇 개의 축을 정의한다면,
우리는 대신 그것들을 보게 될 것입니다.

#11
 Now here,
I'll go back to that
and go back to actually defining that span here
in the header component,
because I don't wanna have this error here all the time,
even though it's not really an error,
as I explained,
but to also not see it in my ID.

 이제 여기서,
저는 그것으로 돌아가서
헤더 컴포넌트에서
실제로 그 span을 다시 정의할 것입니다,
제가 설명했듯이
실제로는 오류가 아님에도 불구하고
이 오류가 계속 있는 것을 원하지 않고,
제 ID에서도 보고 싶지 않기 때문입니다.

#12
 I'll go back to the version
without the fallback content.

 저는 대체 콘텐츠가 없는
버전으로 돌아갈 것입니다.

#13
 But of course,
you should know about this feature,
which is why I showed it to you.

 하지만 물론,
여러분은 이 기능에 대해 알아야 하며,
그래서 제가 여러분께 이것을 보여드린 것입니다.

번역이 완료되었습니다.
